(تحذير حرق)
♫
كان جاءني استفسار من شخص!
ويستفسر في الّذي وقع.
لماذا ضحّى جريفيث بالصقور؟
- الحين انهيت الفصل 90.
- ومازلت لا أفهم الكثير من الأشياء.
- بالخصوص وأنّ عقل جريفيث غير واضح كثيراً بالنسبة لي.
- هل بالفعل كان يُحب كاسكا وجاتس؟
- لم أفهم تماما أفعاله في حالته الضعيفة.
- هل كان غيور لأنّ جاتس حصل على كاسكا أو العكس؟!
- هل كان خائفاً من أنّه يمكن أن ينتهي به الأمر وحيد ويتم التخلّي عنه؟
- وذلك المشهد الخيالي الّذي رأيناه يعيش حياة هادئة!
- مع كاسكا والصبي.
- وبعد أن صار شيطان!
- ما الّذي جلعه يفعل ذلك الشيئ لجاتس وكاسكا؟
أسئلة جيّدة هنا!
دعونا كبداية نلقي نظرة فاحصة على المانجا لشرح السبب.
- هل جريفيث بِحقّ كان يُحبّ جاتس وكاسكا؟
هنا! نشكّ بأنّ في العصر الذهبي.
جريفيث كان قادراً على التعبير والتّصرف بناءاً على الحُبّ الحقيقي.
والصداقة.
لكنّه كان في مقدروه الشعور به.
كان يبدوا أنّه يُقدّرهم على الأقل.
على سبيل المثال:
بعدما أصّر على إنقاذهم عندما سَقطوا في الجرف.
جزء من هذا كان لأنّهم كانو أساسيين.
في كسب المعارك المطلوبة لإنهاء الحرب.
مع تيودر.
لم يستطع تحقيق حلمه دون مساهمات جاتس وكاسكا.
يُمكن أن يكون قدّر كلاهما كأصدقاء.
لكنّه لم يتصرّف أبداً على ذلك.
لأنّه!
أوّلاً.
كان هناك شيء لا شُعوري لديه في اللاوعي.
ثاني شيئ!
هو لايستطيع على التواصل المطلوب من أجل الصداقة الحقيقية والألفة.
- هل كان جريفيث غيور من جاتس لأنّه حصل وكسب كاسكا؟!
بصراحة!
نعتقد بأنّ جريفيث.
كان يشعر بالغيرة من قدرة جاتس على الارتباط.
بكاسكا بطريقة هادفة وعاطفية.
وربما كان جاتس يشعر بالغيرة من جريفيث لأنّ كاسكا!
كانت تنظر إليه بالطريقة الّتي تفعل له.
مع ذلك!
علاقات جريفيث دائما سطحية.
وترتبط ارتباط وثيق بما إذا كان الشخص مفيد في حلمه أو لا.
- هل كان جريفيث خائف من أن ينتهي به المطاف وحيد وينهجر؟
نعم.
بكل تأكيد.
كان خائف من أنّ كاسكا الّتي كانت مازالها وفيّة
لدرجة الاستمرار حلمه.
ستتخلّى عنه في النهاية كما فعل جاتس.
هذا هو سبب في أنّه دفع نفسه عليها.
بينما كانوا في العربة وحدهم.
لم يكن يريد أن يتخلّى عنه أحد.
يعتقد أنّه صديق.
ملاحظة هنا!
هذا يتناقض خطابه في النافورة!
وهذا التناقض مقصود.
التفصيل في هذا يتطلّب فيديو خاص.
كانت أيضاً طريقة جيدة للتنبؤ بالإغتصاب خلال الكسوف.
- ذلك المشهد الخيالي!
- حيث!
- عاش فيه حياة هادئة مع كاسكا والصبي؟!
نعتقد أن ذلك كان الملاذ  الأخير لجريفيث.
أو ربما حتّى هلوسة من يد الإله.
إذا لم يستطع أن يُتابع ويُحقق حلمه مع جاتس!
فسوف يفعل ذلك بدونه.
ولكن، للأسف!
عندما أيضاً أدرك أنّه أصبح شخص يعيش من أجل الحياة!
هو نفس الشيئ الّذي يجعله يحتقره.
هذا الإدراك واليأس هو الّذي قاد وأخذ لأحداث الكسوف.
- بعد أن صار شيطان!
- ما الّذي جلعه يفعل ذلك الشيئ لجاتس وكاسكا؟
الفعل النّهائي للإنتقام من عند جريفيث!
كان اغتصاب كاسكا أمام جاتس.
الّذي فعله بجاتس كان بمثابة ردّ للدين عن التخلّي عنه.
وإرسال حياته لدوامة تحت القاع.
على الرغم من أنّك بامكانك أن تتجادل أنّ جريفيث!
هو الّذي جلب على نفسه هذا!
الّذي فعله بكاسكا كان مُوجهاً لجاتس لإلحاق الضرر به.
ولكن!
يُمكن أيضاً اعتباره عِقاب لكاسكا.
الّتي كانت تُفكر في الهرب، وبالتّالي التخلّي عنه.
ما الّذي تقوله المناجا!
أوّلا.
جرفيث العصر الذهبي.
لم يكن مدركاً لعالمه الداخلي.
بما في ذلك مشاعره.
أو الحب أو الصداقة.
بالعادة هو مناور ومتلاعب حريص للغاية.
ويحسب لخطواته.
مثل لاعب الشطرنج.
يَضع!
بعناية بيادقه - الأحجار في لوحة الشطرنج.
نَرى هذا عندما صاغ المؤامرات لقتل الجنرال جوليوس وملكة ميدلاند.
عدم قدرته على الكلام والنطق بعد التعذيب!
تحوّل لاعب الشطرنج إلى بيدق.
أصبح عاجزاً تماماً.
نراه يحاول التقاط سيفه!
ولكنّه لم يستطع حتّى الامساك به.
جاتس وكاسكا أصبحا يُسيطران عليه الآن وعلى مصيره.
خَبرات جريفيث عاجزة تماما.
ربما أحسسنا بالسُّوء لهذا الشخص.
إلى حدٍّ ما!
ليس من المفاجئ أنّه انكسر في نهاية المطاف.
وضحّى بكلّ هؤلاء العزيزين عليه!
كي يتحسّن.
بينما كان جريفيث مشغول في حصوله على عرشه!
جاتس وكاسكا كانت بينهم رابطة.
حتى ريكيرت يُلاحظ أنّ جريفيث ابتعد عنهم!
قبل التعذيب!
جريفيث كان بعيد المنال أن يصل لجاتس وكاسكا.
بما في ذلك فرقة الصقور ككل.
الحين!
أصبح قادراً على الوصول إليهم.
وعلى نحو مفاجئ! شعر بأنّه مُهمل.
وأصبح المُراقب، بدلاً من المُمثّل!
مع نَظرات جريفيث للرفقة والصداقة والمحبّة الّتي تشكّلت بينهم!
لأول مرة!
يُدرك لِمَا فقده من خلال سعيه المستمر القاسي لحلمه.
بطبيعة الحال سَيكون غيور من هذا.
ربما شعر جريفيث تماما مثل جاتس هنا!
مع ذلك!
بعد أن دفع جريفيث بنفسه على كاسكا.
يجري نقاش بين كاسكا وجاتس بالجوار من عربة النقل.
كاسكا!
أدركت بأنّها ستكون أنانية منها!
إذا تركت جريفيث في هذه الحالة وهو يعاني من هذا الإنهيار.
الحين!
جاتس غادر الصقور!
مع جريفيث الّذي لجأ لردّ فعل أنّه يذهب عند شارلوت.
وينام معها.
والاختلال الّذي يأتيه!
في الحقيقة!
يحدث نفس الشيء عندما يسمع جريفيث!
الطريقة الّتي كانت تخبر بها كاسكا جاتس بالمغادرة.
لاحظ! التوازي في خطاب النافورة.
- مثلما قالت كاسكا لجاتس:
"يجب أن تذهب".
"حتى ولو! مع الوحدة".
كان جريفيث الّذي أخذ ونقل هذه النصيحة للقلب.
وينطلق في العربة!
مرة أخرى!
لاحظ التوازي وأوجه التشابه الموجود مع جاتس.
وهو يغادر الصقور!
عندما تعطلت وتحطمت العربة من الصخرة.
جريفيث ينطلق في الهواء.
وهناك!
يأتيه الحُلم مع كاسكا الّتي رأيناها في تلك اللحظة تهتم به.
عندما ننظر للماضي في هذه الرؤية!
جريفيث!
لديه هنا مثل الهلوسة الّتي تجعله يهرب في العربة.
مع نفسه وهو صغير في السّن الّذي كان يُشير نحو القعلة.
أو هذا الحلم هنا مع كاسكا.
من الممكن أن تكون يد الإله هي السبب لهذه الرُؤية والحلم.
الممكن أيضاً! هو أنّ جريفيث يتخيّل لما كان سيقع!
لو أنّه بالفعل اعتنى وقدم تقدّم لكاسكا.
لديه هذا الحلم لأنّه أدرك بأنّه لا يستطيع القيام بهذا كله لوحده.
وهو الّذي يترك المَلاذ والملجأ الأخير!
الّذي يجعل كاسكا تعتني به!
هو لا يقدر على الحركة أو الكلام.
هو لا يقدر لأن يُتابع حلمه في هذه الحالة.
أصبح شخص موجود للبقاء على قيد الحياة!
أصبح ما يكره ويمقت!
الإستمرار في العيش هكذا!
يعني استمرار كره الذات.
في ذكرى مريرة من حلم مكسور لبقية حياته.
الّذي جعل وضعه أسوء الآن!
هو أنّه أيضاً كسر ذراعه أثناء السقوط.
كيف سيتعالج ويشفى بشكل صحيح!
من خلال الأوتار المقطوعة وتقريبا لا توجد عضلات لكي تدعم.
- هذا هو عندما انهار تماماً!
وحاول أن يأخذ وينهي حياته الخاصة.
ولكن!
لأنّه ضعيف للغاية!
فشل حتى بالقيام بذلك.
هو معاق عاجز كثيراً.
ولا يستطيع أن يُقرر موته.
- هذا هو عندما يفقد السّيطرة تماماً!
عندما يذهب جاتس خلفه!
يخبره جريفيث بأن يبقى.
جريفيث!
قام بفصل نفسه عن جاتس.
ويُريد أن يُركّز في حلمه.
إذا بقي جاتس في حياته!
فهذا يعني أنّ جريفيث سيبقى غير قادر كي يُتابع حلمه لأنّ:
جاتس يجعله ينسى أو يُبعد كاسكا عن جريفيث.
وهو سبب مُناسب أيضاً آخر للتضحية بالصقور.
لأنّه يعني التخلص من جاتس أيضاً.
والحصول على القدرة المُطلقة في نفس الوقت.
كي يتمكّن جريفيث من استعادة كُلّ قوّة لمتابعة حلمه.
لذلك!
الخُلاصة.
جريفيث!
يشعر بالغيرة من رابطتهم.
لأنّ هذا ليس بالشيء الّذي يُمكن أن يتحصّل عليه لنفسه.
- هذا هو الثّمن الّذي سَتستهلكه من قِبل حلمك.
كان جريفيث دائماً يستخدم كاسكا.
وكان أيضاً مُسيطراً عليها.
مع جاتس وكاسكا!
بعد أن انكشفت رفقتهما والحبّ!
في وقت لاحق مع بعضهم البعض.
كان لديه تخوّف من أنّ كاسكا!
تخرج أيضا عن إرادته.
Eivanlight
مع نهاية الفيديو!
أتمنّى أن تكونوا قد استمتعتم.
ووصلت بعض الأفكار والمفاهيم المُعقّدة.
الموجودة في هذا العالم الفانتازي العظيم.
الّذي في كل مرة يجعلنا
نتسائل!
لماذا؟
وكيف؟
ومتى؟
أتمنّى منكَ ومنكِ أن تدعموا القناة وتشاركوا المُحتوى مع المهتمّين.
لكي تكون لنا مواصلة.
دائماً.